Lauren Vail gerçek olsun amigo kız bir kez o size söyleyeyim
balo kraliçesi bu futbol takımı size daha fazla geçiş koruması sağlar bizim
Oyun kurucu
Yapacağım ona soracağım
tamam merhaba Lauren Angie beşinci periyot
giriş Belki bir ara doktor dışarı çıkmak istersin diye düşündüm
dışarı çıkacağını unut, muhtemelen harika zaman geçirirsin
en iyi tarih o zaman tüm gülümsemeler ve bazı linebackers okula geri dön
dişlerini çıkar benimle gel, acısını hafifleteceğini biliyorum
kafayı çevireceksin
rock konseri değil
bunlar gerçek modeller, bu sene tüm bunlar oluyor
ne istiyorsun yeni atletik ekipman oldukça kötü oh bir adam görüyorum güzel bir
daha iyi bir fikrim var görmeme izin ver çok devam edelim tahmin et, hiç istemiyorsun
chil etrafında asılı moda flunki işareti melekler alacağım
o 10 kesinlikle görevli
tamam ama dirsekleri güzel ve inanılmaz bir şekilde ovmaya hazır mısın
oraya giremeyiz, bekle kamp yapacaksın
Adamım kimsenin bacakları olmamasına izin verilmemeli Sam
okulun fotoğrafçısı yolumdan uzak dur
orada ne kadar zarif olduğuna inanamıyorum
Birisi hemşireye kötü bir ip getirse iyi olur tatlım iyi misin lütfen
Bu sadece müthiş tek beden kısa ajansları katı rezervasyonu
Dolaba pek uymuyorsun canım
ama yapar
berbattı kesinlikle berbattı
neler oluyor bayan. Shaolin geri ben soydum soydular çanta kapmak oldu
arabanın ve cüzdanımı yakınlaştır Cüzdanım gitti bütün hayatım oradaydı hissediyorum
bu yüzden ihlal size bir bardak su alacağım, bu üçüncü olay
mahalle bu hafta bir şeyler yapılmalı
olduğu gibi ben Aikido'da küçük bir şey var.
Japonya'da bir burs alırken kendimi savunmayı öğretmek isterim
mahalledeki herkese bu müthiş bir fikir değil mi?
kulağa harika geliyor ve sonra o adama tekrar girersem savunabilirim
ciğerlerini sökerek kendimi
Cumartesi gecesi buluşma okula kapalı komik çiftliğe hey hey çok emin değildim
bu modelleme hakkında da bir üst moda koordinatörü beni seçti
özellikle bu iş için belli ki doğru bir şey gördü
Gomer Gomer Aaron'a benzeyen tüm okulun önünde durmaya istekli
bekle yardımına ihtiyacım var
sadece orada durmamanız gereken bir şey için modellemenin
şimdi başının üstünden bir ip çıktığını hayal et
veya dize mi tartışacaksınız yoksa şimdi dinleyeceksiniz mi?
yürürken tüm vücudunu destekler
bunun gibi bunu çıkarabileceğimden emin değilim
saçma olma tatlım seninle ilgili herşey masumiyet bağırır aptal seni
sahne korkusu istemiyorum sadece akma sıkılmış görünüyorsun
bu gece seni görmek istiyorsa loge
sersem misin deli misin annem orada olacak
kim gitti ciao ciao Ben onun ters olduğunu modelleme itiraf etmeliyim
üzgünüm üzgün olacaksın tatlım
Öte yandan bunun nasıl yapılacağını öğreneceğimizi düşündüğüm bir dezavantaj var
kendimizi savunuyoruz sanıyoruz
Kuvvetle birleştirilmiş hız, enerjiyi kontrol ederek ölümcül bir silah olabilir
her parçacığın üstesinden gelmek için bir saldırganın kendi momentumunu kullanabilir
düz bir çizgide sabit bir hızda hareket halindeyken
Newton eyaletini değiştirme gücü, hareket halindeki bir cismin kalma eğiliminde olduğu anlamına gelir
tam şimdi hareket halindeyken, her biriniz için bir fırsatınız olacak
kendiniz sadece kuklaların size saldırmaya çalışan biri olduğunu hayal edin
herhangi bir gönüllü
buradan çıkacak mısın sahne arkasına
madde
böyle aramak, birisi ona ip hakkında bir şey söylemedi
Orada acı çekiyor gibisin, bu ayakkabıları yıkıyorum çok sıkı
Acele etmeyi seviyorum, üçünde geri döndün
orada çocuklar için ayrı bir değişiklik alanı var hadi hadi hadi hadi
amatörler gerçekten bunu yapmak istemiyor
son moda konseri demek istiyorum hanımefendi gibi bir tür gizli web sitesi yaptın mı
hafta ve şimdi bu neden bahsediyorsun evet garip her şey oluyor
sabah merhaba Andrew benimkini imzalar mısın
neyi imzala
ama tam olarak adamım ah adam onlar almış olmalı bu defile kaç
orada terlemiyorum muhtemelen izole bir durumda eminim
orada sadece bir ya da iki yüz var
Andrew ben seni perşembe günü moda çekimi için ayırdım
gösteri ve sevilen görünümün her biri sonbahar hattı için bir düzen yapmak istiyor oh hiçbir şekilde
Saatte 75 - her zamanki yüzde on yetmiş beş saatte bir saat doksan
hadi canım bütün gün bir tanrı var mı yap işte adres
10:00 keskin ve karanlık daireler istemeden önceki gece parti yok
o taze küçük gözlerin altında, ne kadar istisnai olarak bahsetmiyoruz
fotojenik Ben kutuları güç ihtiyacım var ve bundan daha iyi olamaz
merhaba Andrew Lorne Balfe ortadan kayboldu belki gitmek istediğini düşündüm
bazen
güven ve bir akışkan hareket güven yayın mükemmelliği serbest Stephanie bir var
mükemmel form evet doğru değil, mükemmel formun var
teşekkür ederim çukur hey annemin ville dr. jay karıştırıcı Andrew içinde bir sandviç var
buzdolabı açsan hayır teşekkürler küçük bir aşk kolu gözetimi yapıyorum
oh orada takvim çocuğu var sanırım biraz var
ödevler çünkü sen benim için zaten davet edildim
kardeşim briar woods iri sen çok gurur duymalısın
Stephanie Andrew bu takvim nedir Andrew bu Doyle's deli istedikleri
Andrew Clemons çift topuz burger uh sonra bir sandviç isim uh
Onlara geri döneceğim, bu ne ortaya çıkıyor
güven bana bu büyük bir anlaşma değil, sadece bazı aptal bağış toplama dublör
okul gerçekten büyük bir şey değil
Hacı kavga ben ki tipi Mükemmel bir mükemmel sınıf yok
sensei gurur duyun ve şimdi sarı kuşaklarınız için son test için
pozisyonları
geçiyorum
hey Sarge bizim hat ama üç hafta boyunca belki rezervasyonu sonra belki
Babanın Chalet Andrew, birinin içeri girmesini dinle geri dönebilir miyim
o tarihte seni de görmek isterim tamam görüşürüz hey MA
Hey fareler çiftliği Teşekkürler seninle bir saniye daha konuşmak istiyorum
ah aslında dışarı çıkıyordum daha sonra yapabilir miyiz Andrew olduğunu biliyordum
onunla ilgisi yok sanırım bu takvim olayını tartışmalıyız
ateş biliyorum ve burada olduğundan emin olabilir nasıl sarhoş popülerlik biliyorum
bu sabah parti davetiyesinin kalabalık hayranının bir üyesi olması gerekir
aldılar hep kopuyorlar lütfen bana dikkat eder misin
teşekkür ederim tatlım sadece
Senden hoşlanan ve bir insan olarak hoşlanan arkadaşlarını yetiştir, o kadar iyi değilsin
biliyorum oh tatlım ne dediğimi anlıyorsun
Gerçekten bir seks sembolü anne olarak değil, sadece sana olmasını istemiyorum
bir insan bir nesne gibi muamele edildiğinde kendini değersiz hisseder ama anne ben
beğen bu yüzden hafta sonları ne yapmaktan hoşlanıyorsun Laurie bak biraz
arkadaşlar ölecekler hey millet hey bak sadece Mac'ten bir kız var
sadece mavi etekli yatıyordu
en iyi arkadaşım yayılmayacak hey hadi hadi gidelim ama ne olacak
Krueger ve Bernice Andrew Street'in kızartması saatte dokuz dolar kazanıyor
evet evrak çantam
canavar nefesini karşılamaya hazır
Bu evrak çantası babamdan bir hediye ve bu benim için çok şey ifade ediyor teşekkürler
çok teşekkür ederim yeterince iyi değil ne istediğimi biliyorsun
Evet
tebrikler
hayır saç tamamen yanlış saç hakkında bir şeyler yapıyoruz ve saçlarımla yanlış
belki vurabiliriz sadece saç değil cilt iyi değil
eğer itebilirsek biraz macun kıvamındayım Yüzü sevmiyorum neyin yanlış olduğunu
yüzümde tamamen taze olduğundan emin ama kibar ol biraz dene
daha fazla eyeliner belki yardımcı olur hey sakıncası yoksa oh saçları işe yaramaz acıyor
saman gibi bir postiş postişine ne dersin, neden giyiyor
vücudum buradaki çöreklerimi buna dolduruyor
Ne düşünüyorsun bu ben sadece sipariş edebileceğin bir et parçası değilim
Andrew bu bizim büyük şansımız iyi bir şans, afedersiniz Alan yapmak zorunda değilim
seni dinle hiçbirini dinlemek zorunda değilim Andrew bir sahne yapıyorsun
yine de kolunda ne istediğini umursuyorsun
beni arama seni arayacağım
96 belki 798 tamam Clements seçin ona
fotoğraf ya da değil ben bu tür benimle gibi ve en iyi mektup değil mi
Kirk güven bana sen bu seks yapmak istemiyorsun
sembol, genlerin iki ay olmadığı için kırılmış değil mi?
Stevens sana insanlık dışı insan gibi davrandığını söylediğim bir kelime duymadın mı
duydum sadece satın almayı özledim ve hepiniz uyandığınızda tüm kız arkadaşlarımız
sıska vücudunun dolaplarında bir resim var teşekkür ederim evet ne bilmiyorum
burada görüyorlar ama teşekkürler teşekkürler takviminizden dolayı
okul hepimize yeni üniformalar aldı
bunu biliyordum